Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: If the specific value is less than 999 (default), the system will automatically perform a task every night: check and delete historical accounts that exceed the predetermined number. If the value reaches or exceeds 999 (default), no historical account deletion will be performed
ja: 特定の値が 999 未満の場合、システムは毎晩自動的にタスクを実行します。つまり、所定の数を超える履歴アカウントを確認して削除します。 値が 999 以上の場合、履歴アカウントの削除は実行されません。
ko: 특정 수치가 999보다 작을 경우, 시스템은 매일 저녁 자동으로 작업을 수행합니다: 설정된 수를 초과하는 역사 계정을 확인하고 삭제합니다. 해당 수치가 999에 도달하거나 이를 초과할 경우, 역사 계정 삭제 작업은 진행되지 않습니다.
zh: 若特定数值小于999，系统将在每日晚间自动执行任务：检查并删除超出预定数量的历史账号。如果该数值达到或超过999，则不进行任何历史账号的删除操作。

source: Mount Point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 지점
zh: 挂载点

source: Tenant ID
ja: テナントID
ko: 임대인 ID
zh: 租户 ID

source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh: 地域

source: Access key ID
ja: アクセスキー
ko: 액세스 키 ID(AK)
zh: Access key ID(AK)

source: Access key secret
ja: アクセスキーシークレット
ko: 액세스 키 비밀(SK)
zh: Access key secret(SK)

source: Chat AI
ja: チャットAI
ko: 채팅 AI
zh: 聊天 AI

source: Base URL
ko: 주소

source: The base URL of the Chat service.
ko: 채팅 서비스의 기본 주소.

source: API Key
ko: API 키

source: The proxy server address of the GPT service. For example: http://ip:port
ja: GPTサービスのプロキシサーバーのアドレス。例えば：http://ip:port
ko: GPT 서비스의 프록시 서버 주소. 예: http://ip:port
zh: GPT 服务的代理服务器地址。例如：http://ip:port

source: GPT Model
ja: GPTモデル
ko: GPT 모델
zh: GPT 模型

source: DeepSeek Model
ko: DeepSeek 모델

source: Approval without login
ja: ログイン承認なし
ko: 로그인 불필요 승인
zh: 免登录审批

source: Allow direct approval ticket without login
ja: ログインせずに直接承認チケットを許可します
ko: 로그인 없이 직접 작업을 승인 허용
zh: 允许无需登录直接批准工单

source: Period
ja: 期間
ko: 시간대
zh: 时段

source: The default authorization time period when applying for assets via a ticket
ja: ワークオーダーの資産申請に対するデフォルトの承認時間帯
ko: 작업 신청 자산의 기본 승인 시간대
zh: 工单申请资产的默认授权时间段

source: hour
ja: 時
ko: 시
zh: 时

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

source: The unit of period
ja: ユーザーの実行
ko: 실행 주기
zh: 执行周期

source: Adhoc command
ko: 일괄 명령 실행

source: Allow users to execute batch commands in the Workbench - Job Center - Adhoc
ja: ユーザーがワークベンチ - ジョブセンター - Adhocでバッチコマンドを実行することを許可します
ko: 사용자가 워크벤치 - 작업 센터 - Adhoc에서 일괄 명령을 실행할 수 있도록 허용
zh: 允许用户在工作台 - 作业中心 - Adhoc 中执行批量命令

source: Command blacklist
ja: コマンドフィルタリング
ko: 작업 센터 명령 블랙리스트
zh: 作业中心命令黑名单

source: Command blacklist in Adhoc
ja: コマンドフィルタリング
ko: 작업 센터 명령 블랙리스트
zh: 作业中心命令黑名单

source: Virtual app
ja: 仮想アプリケーション
ko: 가상 애플리케이션
zh: 虚拟应用

source: Virtual App
ja: 仮想アプリケーション
ko: 가상 애플리케이션
zh: 虚拟应用

source: Virtual applications, you can use the Linux operating system as an application server in remote applications.
ja: 仮想アプリケーションで、リモートアプリケーションのサーバーとしてLinuxオペレーティングシステムを使用できます。
ko: 가상 애플리케이션은 원격 애플리케이션의 애플리케이션 서버로 리눅스 운영 체제를 사용할 수 있습니다.
zh: 虚拟应用，可以使用Linux操作系统作为远程应用中的应用服务器。

source: The user to be used for email server authentication
ja: メールサーバーにログインするためのユーザー名。通常、これはあなたのメールアドレスです
ko: 메일 서버에 로그인할 때 사용할 사용자 이름. 일반적으로 이는 당신의 이메일 주소입니다.
zh: 登录到邮件服务器的用户名。这通常是你的邮件地址

source: Password to use for the email server. It is used in conjunction with `User` when authenticating to the email server
ja: メールサーバーにログインするためのパスワード
ko: 메일 서버에 로그인할 때 사용할 비밀번호
zh: 登录到邮件服务器的密码

source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자
zh: 发件人

source: Sender email address (default to using the `User`)
ja: 送信者のメールアドレス（デフォルトでは“ユーザー”が使用されます）
ko: 발신자 이메일 주소(기본적으로 '사용자' 사용)
zh: 发件人电子邮件地址（默认使用“用户”）

source: The recipient is used for testing the email server's connectivity
ja: 受信者はメールサーバーの接続性をテストするために使用されます
ko: 수신자 테스트 이메일 서버의 연결성을 확인하기 위한 것
zh: 收件人用于测试电子邮件服务器的连通性

source: Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most email documentation this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465
ja: SMTPサーバーとの通信時に、暗黙のTLS（安全）接続を使用するかどうか。ほとんどのメール文書では、このタイプのTLS接続はSSLと呼ばれます。通常、ポート465を使用します
ko: SMTP 서버와 통신할 때 암묵적 TLS(보안) 연결을 사용할 것인지 여부. 대부분의 이메일 문서에서 이러한 유형의 TLS 연결은 SSL이라고 불립니다. 일반적으로 포트 465에서 사용됩니다.
zh: 与 SMTP 服务器通信时是否使用隐式 TLS（安全）连接。在大多数电子邮件文档中，这种类型的 TLS 连接称为 SSL。它通常在端口 465 上使用

source: Use TLS
ja: TLSの使用
ko: TLS 사용
zh: 使用 TLS

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587
ja: SMTPサーバーとの通信時に、TLS（安全）接続を使用するかどうか。これは明示的なTLS接続を使用します、通常ポート587を使用します
ko: SMTP 서버와 통신할 때 TLS(보안) 연결을 사용할 것인지 여부. 이는 명시적 TLS 연결에 사용되며, 일반적으로 포트 587에서 사용됩니다.
zh: 与 SMTP 服务器通信时是否使用 TLS（安全）连接。这用于显式 TLS 连接，通常在端口 587 上

source: Subject prefix
ja: 件名プレフィックス
ko: 제목 접두사
zh: 主题前缀

source: Tips: When creating a user, send the subject of the email (eg:Create account successfully)
ja: ヒント: ユーザーを作成するときに、メールの件名を送信します (例: アカウントを正常に作成)
ko: 힌트: 사용자를 생성할 때 설정 비밀번호 이메일의 제목을 보내세요 (예: 사용자 생성 성공)
zh: 提示: 创建用户时，发送设置密码邮件的主题 (例如: 创建用户成功)

source: Honorific
ja: ユーザー敬語の作成
ko: 이메일 인사말
zh: 邮件问候语

source: Tips: When creating a user, send the honorific of the email (eg:Hello)
ja: ヒント: ユーザーを作成するときは、メールの敬語を送信します (例: こんにちは)
ko: 안내: 사용자를 생성할 때, 비밀번호 설정 메일을 발송하는 존댓말 (예: 안녕하세요) 안내: 사용자를 생성할 때, 비밀번호 설정 메일의 내용, {username} {name} {email} 태그를 지원합니다. 메일 서명 (예: jumpserver) 더보기... 비 그룹화된 노드 표시 별도로 허가된 자산을 비 그룹화된 노드에 배치하여 자산이 위치한 노드를 볼 수 있으나 해당 노드가 허가되지 않은 문제를 피합니다. 사용자 비밀번호 만료 시간 (일) 사용자가 이 기간 내에 비밀번호를 업데이트하지 않으면 사용자 비밀번호가 만료됩니다; 비밀번호 만료 알림 메일은 비밀번호 만료 5일 전부터 시스템에 의해 (매일) 자동으로 사용자에게 발송됩니다. 최근 사용한 비밀번호를 설정할 수 없습니다. 안내: 사용자 비밀번호 재설정 시, 해당 사용자가 이전에 사용했던 비밀번호는 사용할 수 없습니다. 비밀번호 최소 길이 관리자 비밀번호 최소 길이 숫자를 포함해야 합니다. 특수 문자를 포함해야 합니다. 사용자가 로그인 실패 횟수가 제한에 도달하면, 이 간격 내에서 로그인이 금지됩니다.
zh: 提示: 创建用户时，发送设置密码邮件的敬语 (例如: 你好)

source: Tips: When creating a user, send the content of the email, support {username} {name} {email} label
ja: ヒント:ユーザーの作成時にパスワード設定メールの内容を送信し、{username}{name}{email}ラベルをサポートします。
ko: 알림: 사용자를 생성할 때, 비밀번호 설정 메일의 내용을 전송하며, {username} {name} {email} 태그를 지원합니다
zh: 提示: 创建用户时，发送设置密码邮件的内容, 支持 {username} {name} {email} 标签

source: Tips: Email signature (eg:jumpserver)
ja: ヒント: メール署名 (例: jumpserver)
ko: 메일 서명 (예: jumpserver)
zh: 邮件署名 (如:jumpserver)

source: More...
ja: 詳細...
ko: 더보기...
zh: 更多...

source: Perm ungroup node
ja: グループ化されていないノードを表示
ko: 그룹화되지 않은 노드 표시
zh: 显示未分组节点

source: Perm single to ungroup node
ja: グループ化されていないノードに個別に許可された資産を配置し、資産が存在するノードが表示されないようにしますが、そのノードが許可されていないという質問に質問
ko: 단독 권한이 있는 자산을 그룹화되지 않은 노드에 배치하고, 자산이 있는 노드를 볼 수 있지만 해당 노드에 권한이 없는 문제를 피합니다
zh: 放置单独授权的资产到未分组节点, 避免能看到资产所在节点，但该节点未被授权的问题

source: User password expiration (day)
ja: ユーザーパスワードの有効期限（天）
ko: 사용자 비밀번호 만료 시간 (일)
zh: 用户密码过期时间 (天)

source: If the user does not update the password during the time, the user password will expire failure;The password expiration reminder mail will be automatic sent to the user by system within 5 days (daily) before the password expires
ja: ユーザーがその期間中にパスワードを更新しなかった場合、ユーザーパスワードの有効期限が切れます。パスワードの有効期限が切れる前の5日 (毎日) 以内に、パスワードの有効期限が切れるリマインダーメールがシステムからユーザーに自動的に送信されます。
ko: 사용자가 이 기간 내에 비밀번호를 업데이트하지 않으면, 사용자 비밀번호는 만료되어 더 이상 유효하지 않습니다; 비밀번호 만료 알림 메일은 비밀번호 만료 5일 전에 시스템이 자동으로 (매일) 사용자에게 전송합니다
zh: 如果用户在此期间没有更新密码，用户密码将过期失效； 密码过期提醒邮件将在密码过期前5天内由系统 (每天)自动发送给用户

source: User expired tokens record keep days
ko: 사용자 만료 Token 보존 일수

source: Retention period (in days) for expired user tokens before automatic cleanup.
ko: 시스템은 매일 정리 작업에서 사용자 만료 Token 기록을 영구 삭제하기 전에, 이러한 기록을 보존하는 일수를 설정합니다

source: Recent password count
ja: 繰り返された履歴パスワードの数
ko: 최근 몇 번의 비밀번호를 설정할 수 없습니다
zh: 不能设置近几次密码

source: Tip: When the user resets the password, it cannot be the previous n historical passwords of the user
ja: ヒント: ユーザーがパスワードをリセットすると、ユーザーの前のnの履歴パスワードにすることはできません
ko: 알림: 사용자가 비밀번호를 재설정할 때, 해당 사용자가 지난 몇 번 사용한 비밀번호는 사용할 수 없습니다
zh: 提示：用户重置密码时，不能为该用户前几次使用过的密码

source: Minimum length (User)
ja: パスワードの最小長
ko: 비밀번호 최소 길이
zh: 密码最小长度

source: Minimum length (Admin)
ja: 管理者ユーザーパスワードの最小長
ko: 관리자 비밀번호 최소 길이
zh: 管理员密码最小长度

source: Digits
ja: 数値を含める必要があります
ko: 숫자를 포함해야 합니다
zh: 必须包含数字

source: Special characters
ja: 特別な
ko: 특수 문자를 포함해야 합니다
zh: 必须包含特殊字符

source: If the user has failed to log in for a limited number of times, no login is allowed during this time interval.
ja: ユーザーが限られた回数だけログインできなかった場合、この時間間隔ではログインはできません。
ko: 사용자가 로그인 실패 횟수가 제한에 도달하면, 이 간격 내에는 로그인이 금지됩니다
zh: 当用户登录失败次数达到限制后，那么在此间隔内禁止登录

source: Login failures count
ja: ユーザーログインの失敗数を制限する
ko: 사용자 로그인 실패 횟수 제한
zh: 限制用户登录失败次数

source: Login failure period (minute)
ja: ユーザーのログイン間隔をブロックする（分）
ko: 사용자 로그인 간격 차단 (분)
zh: 禁止用户登录间隔 (分)

source: Login IP whitelist
ja: ログインIPホワイトリスト
ko: IP 로그인 화이트리스트
zh: IP 登录白名单

source: Login IP blacklist
ja: ログインIPブラックリスト
ko: IP 로그인 블랙리스트
zh: IP 登录黑名单

source: Only single device login
ja: 単一デバイスログインのみ
ko: 단일 장치 로그인만 허용
zh: 仅一台设备登录

source: After the user logs in on the new device, other logged-in devices will automatically log out
ja: ユーザーが新しいデバイスにログインすると、ログインしている他のデバイスは自動的にログアウトします。
ko: 사용자가 새로운 장치로 로그인하면, 다른 이미 로그인된 장치는 자동으로 로그아웃됩니다
zh: 用户在新设备登录后，其他已登录的设备会自动退出

source: Only exist user login
ja: ユーザーログインのみ存在
ko: 기존 사용자만 로그인 가능
zh: 仅已存在用户登录

source: If enabled, non-existent users will not be allowed to log in; if disabled, users of other authentication methods except local authentication methods are allowed to log in and automatically create users (if the user does not exist)
ja: 有効にすると、存在しないユーザーはログインできなくなります。無効にすると、ローカル認証方法を除く他の認証方法のユーザーはログインでき、ユーザーが自動的に作成されます (ユーザーが存在しない場合)。
ko: 이 설정이 활성화되면 존재하지 않는 사용자는 로그인이 불가능하며, 비활성화하면 로컬 인증 방식을 제외한 다른 인증 방식을 사용하는 사용자는 로그인이 가능하고 자동으로 사용자 계정이 생성됩니다 (사용자가 존재하지 않을 경우)
zh: 如果开启，不存在的用户将不被允许登录；如果关闭，除本地认证方式外，其他认证方式的用户都允许登录并自动创建用户 (如果用户不存在)

source: Only from source login
ja: ソースログインからのみ
ko: 사용자 출처에서만 로그인
zh: 仅从用户来源登录

source: If it is enabled, the user will only authenticate to the source when logging in; if it is disabled, the user will authenticate all the enabled authentication methods in a certain order when logging in, and as long as one of the authentication methods is successful, they can log in directly
ja: これが有効な場合、ユーザーはログイン時にソースに対してのみ認証されます。無効な場合、ユーザーはログイン時に、いずれかの認証方法が成功する限り、有効なすべての認証方法を特定の順序で認証します。 、直接ログインできます
ko: 이 설정이 활성화되면, 사용자는 로그인할 때 오직 출처에서 인증을 받으며, 비활성화하면 사용자는 로그인할 때 모든 활성화된 인증 방식을 순서대로 인증받고, 하나라도 인증에 성공하면 바로 로그인이 가능합니다
zh: 如果开启，用户登录时仅会向来源端进行认证；如果关闭，用户登录时会按照一定的顺序对所有已开启的认证方式进行顺序认证，只要有一个认证成功就可以直接登录

source: Not enabled
ja: 有効化されていません
ko: 비활성화
zh: 未启用

source: All users
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户

source: Only admin users
ja: 管理者のみ
ko: 관리자만
zh: 仅管理员

source: Global MFA
ja: グローバル有効化MFA認証
ko: 전체적으로 MFA 인증 활성화
zh: 全局启用 MFA 认证

source: Third-party login MFA
ja: サードパーティのログインユーザーがMFA認証を実行
ko: 타사 인증 시 MFA 활성화
zh: 第三方认证开启 MFA

source: The third-party login modes include OIDC, CAS, and SAML2
ja: サードパーティのログインモードには、OIDC、CAS、SAML2
ko: 제3자 로그인 방식에는 OIDC, CAS, SAML2가 포함됩니다.
zh: 第三方登录方式包括: OIDC、CAS、SAML2

source: MFA via Email
ko: 이메일 인증 MFA

source: Email as a method for multi-factor authentication
ko: 이메일을 다중 인증의 한 방법으로 사용

source: OTP issuer name
ja: OTP発行者名
ko: OTP 스캔 후의 이름
zh: OTP 扫描后的名称

source: OTP valid window
ja: OTP有効なウィンドウ
ko: OTP 지연 유효 건수
zh: OTP 延迟有效次数

source: MFA verify TTL
ja: MFAはTTLを確認します（秒）
ko: MFA 검증 유효 기간
zh: MFA 校验有效期

source: Unit: second, The verification MFA takes effect only when you view the account password
ja: 検証MFAはアカウントのパスワードを表示したときにのみ有効になります。
ko: 단위: 초, 현재 계정 비밀번호 검증 MFA를 조회할 때만 유효
zh: 单位：秒，目前仅在查看账号密码校验 MFA 时生效

source: MFA in login page
ja: ログインページのMFA
ko: MFA 로그인 페이지 입력
zh: MFA 在登录页面输入

source: Eu security regulations(GDPR) require MFA to be on the login page
ja: Euセキュリティ規制 (GDPR) では、MFAがログインページにある必要があります
ko: 유럽연합 데이터 보호 규정(GDPR)은 로그인 페이지에서 MFA를 요구하여 시스템 로그인 안전성을 보장합니다.
zh: 欧盟数据安全法规(GDPR) 要求 MFA 在登录页面，来确保系统登录安全

source: Verify code TTL (second)
ja: 認証コード有効時間
ko: 인증 코드 유효 시간 (분)
zh: 验证码有效时间 (分)

source: Reset password and send SMS code expiration time
ja: パスワードをリセットしてSMSコードの有効期限を送信します
ko: 비밀번호 재설정 코드 및 문자 메시지로 전송되는 인증 코드 유효 기간
zh: 重置密码的验证码及发送短信的验证码过期时间

source: Login dynamic code
ja: ログイン動的コードの有効化
ko: 로그인 추가 코드 활성화
zh: 启用登录附加码

source: The password and additional code are sent to a third party authentication system for verification
ja: パスワードと追加コードは、検証のためにサードパーティの認証システムに送信されます
ko: 비밀번호와 추가 코드를 함께 제3자 인증 시스템에 송신하여 검증합니다. 예: 일부 제3자 인증 시스템에서는 비밀번호+6자리 숫자를 통해 인증을 완료해야 합니다.
zh: 密码和附加码一并发送给第三方认证系统进行校验, 如：有的第三方认证系统，需要 密码+6位数字 完成认证

source: Login captcha
ja: ログインcaptchaの有効化
ko: 로그인 인증 코드 활성화
zh: 启用登录验证码

source: Enable captcha to prevent robot authentication
ja: Captchaを有効にしてロボット認証を防止する
ko: 인증 코드를 활성화하여 로봇 로그인을 차단합니다.
zh: 开启验证码，防止机器人登录

source: Suspicious Login Verification
ja: リモートログイン保護
ko: 원격 로그인 알림
zh: 异地登录通知

source: The system determines whether the login IP address belongs to a common login city. If the account is logged in from a common login city, the system sends a remote login reminder
ja: システムは、ログインIPアドレスが共通のログイン都市に属しているかどうかを判断します。アカウントが共通のログイン都市からログインしている場合、システムはリモートログインリマインダーを送信します
ko: 로그인 IP가 자주 사용하는 도시인지 여부를 판단합니다. 만약 계정이 자주 사용하지 않는 도시에서 로그인하면 원격 로그인 알림이 전송됩니다.
zh: 根据登录 IP 是否所属常用登录城市进行判断，若账号在非常用城市登录，会发送异地登录提醒

source: Auto Disable Threshold (day)
ja: 未使用のユーザータイムアウト（日）
ko: 비활성 사용자 자동 비활성화(일)
zh: 不活跃用户自动禁用 (天)

source: Detect infrequent users daily and disable them if they exceed the predetermined time limit
ja: 毎日、頻度の低いユーザーを検出し、予め決められた時間制限を超えた場合は無効にします
ko: 매일 한 번 점검하며, 설정된 시간을 초과한 사용자는 자동으로 비활성화됩니다.
zh: 每天检测一次，超过预设时间的用户自动禁用

source: Watermark
ja: 透かしの有効化
ko: 워터마크 활성화
zh: 开启水印

source: Watermark session content
ko: 세션 워터마크 사용자 정의 내용

source: Watermark console content
ko: 관리 페이지 워터마크 사용자 정의 내용

source: Watermark font size
ko: 글꼴 크기

source: Watermark height
ko: 단일 워터마크 높이

source: Watermark width
ko: 단일 워터마크 너비

source: Watermark rotate
ko: 워터마크 회전 각도

source: Max idle time (minute)
ja: 接続最大アイドル時間（分）
ko: 최대 연결 대기 시간(분)
zh: 连接最大空闲时间 (分)

source: If idle time more than it, disconnect connection.
ja: この設定以上の操作がない場合、接続は切断されます
ko: 알림: 이 설정을 초과하여 작업이 없으면 연결이 끊어집니다.
zh: 提示：如果超过该配置没有操作，连接会被断开

source: Session expire at browser closed
ja: ブラウザを閉じるとセッションが期限切れになります
ko: 세션은 브라우저 닫을 때 만료됩니다.
zh: 会话在浏览器关闭时过期

source: Whether to expire the session when the user closes their browser.
ja: ユーザーがブラウザを閉じたときにセッションを期限切れにするかどうか。
ko: 사용자가 브라우저를 닫을 때 세션을 만료시킬지 여부.
zh: 当用户关闭浏览器时是否使会话过期。

source: Allow users to view asset session information
ko: 사용자가 자산 온라인 세션 정보를 볼 수 있도록 허용합니다.

source: When a user connects to an asset, the account selection popup displays the number of active sessions for the current asset (RDP protocol only).
ko: 사용자가 자산에 연결할 때 계정 선택 팝업에 현재 자산의 온라인 세션 수가 표시됩니다(단, RDP 프로토콜만 해당).

source: Max online time (hour)
ja: 接続最大アイドル時間（分）
ko: 세션 연결 최대 시간(시)
zh: 会话连接最大时间 (时)

source: If session connection time more than it, disconnect connection.
ja: セッション接続時間がこれを超えると、接続が切断されます
ko: 알림: 세션 연결이 이 설정을 초과하면 연결이 끊어집니다.
zh: 提示：如果会话连接超过该配置，连接会被断开

source: Remember manual auth
ja: 手動入力パスワードの保存
ko: 수동으로 입력한 비밀번호 저장
zh: 保存手动输入密码

source: Session share
ja: セッション共有
ko: 세션 공유
zh: 会话分享

source: Enabled, Allows user active session to be shared with other users
ja: ユーザーのアクティブなセッションを他のユーザーと共有できるようにします。
ko: 사용자가 연결된 자산 세션을 다른 사람과 공유하고 협업할 수 있도록 허용합니다.
zh: 开启后允许用户分享已连接的资产会话给他人，协同工作

source: Insecure command alert
ja: 安全でないコマンドアラート
ko: 위험한 명령 경고
zh: 危险命令告警

source: Email recipient
ja: メール受信者
ko: 이메일 수신자
zh: 邮件收件人

source: Multiple user using , split
ja: 複数のユーザーを使用して、分割
ko: 여러 사용자, 쉼표로 구분
zh: 多个用户，使用 , 分割

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动

source: Auto(Enabled for the first 5 minutes after startup, then disabled)
ko: 자동(시작 후 5분간 활성화된 다음 비활성화됨)

source: Registration
ja: ターミナルレジスタの有効化
ko: 구성 요소 등록
zh: 组件注册

source: Allow component register, after all component setup, you should disable this for security
ja: ターミナルレジスタを許可し、すべてのターミナルセットアップの後、セキュリティのためにこれを無効にする必要があります
ko: 모든 단말기가 시작된 후 안전을 위해 구성 요소 등록을 허용할지 여부
zh: 是否允许组件注册，当所有终端启动后，为了安全应该关闭

source: * Allow users to log in to the KoKo component via password authentication
ja: * パスワード認証を通じてユーザがKoKoコンポーネントにログインできるように許可する
ko: * 사용자가 비밀번호 확인으로 KoKo 구성 요소에 로그인할 수 있도록 허용합니다.
zh: * 允许用户通过密码验证登录KoKo组件

source: * Allow users to log in to the KoKo component via Public key authentication<br/>If third-party authentication services, such as AD/LDAP, are enabled, you should disable this option to prevent users from logging in after being deleted from the AD/LDAP server
ja: * 公開鍵認証でユーザがKoKoコンポーネントにログインできるように許可する<br/>第三者認証サービス（例：AD/LDAP）が有効化されている場合、ユーザがAD/LDAPサーバから削除された後に再度ログインするのを防ぐためにこのオプションを無効化するべきです。
ko: * 사용자가 공개키 인증 방식으로 KoKo 구성 요소에 로그인할 수 있도록 허용합니다.<br/>타사 인증 서비스(예: AD/LDAP)가 활성화된 경우, 사용자가 AD/LDAP 서버에서 삭제된 후 다시 로그인하는 것을 방지하기 위해 이 옵션을 비활성화해야 합니다.
zh: * 允许用户通过公钥认证方式登录 KoKo 组件<br/>如果第三方认证服务（如 AD/LDAP）已启用，则应禁用此选项，以防止用户从 AD/LDAP 服务器中删除后再次登录

source: Asset sorting
ja: リストの並べ替え
ko: 자산 목록 정렬
zh: 资产列表排序

source: Asset page size
ja: ページサイズを一覧表示
ko: 자산 목록 페이지당 수량
zh: 资产列表每页数量

source: * You can individually configure the service address and port in the service endpoint<br/>If enabled, the Luna page will display the DB client launch method when connecting to assets
ja: * サーバエンドポイントでは、サービスアドレスとポートを個別に設定できます。<br/>有効化した場合、Luna ページでは資産への接続時にDBクライアントの起動方法を表示します。
ko: * 서버 엔드포인트에서 서비스 주소와 포트를 개별적으로 구성할 수 있습니다.<br/>활성화된 경우 Luna 페이지에서 연결 자산 시 DB 클라이언트 시작 방법을 표시합니다.
zh: * 您可以在服务端点中单独配置服务地址和端口<br/>如果启用，Luna 页面将在连接资产时显示 DB 客户端启动方法

source: * You can individually configure the service address and port in the service endpoint<br/>If enabled, the Luna page will display the download rdp file button and RDP Client launch method when connecting to assets
ja: * サーバエンドポイントでは、サービスアドレスとポートを個別に設定できます。<br/>有効化した場合、Luna ページでは資産への接続時にrdp ファイルのダウンロードボタンとRDPクライアントの起動方法を表示します。
ko: * 서버 엔드포인트에서 서비스 주소와 포트를 개별적으로 구성할 수 있습니다.<br/>활성화된 경우 Luna 페이지에서 연결 자산 시 rdp 파일 다운로드 버튼과 RDP 클라이언트 시작 방법을 표시합니다.
zh: * 您可以在服务端点中单独配置服务地址和端口<br/>如果启用，Luna 页面将在连接资产时显示下载 rdp 文件按钮和 RDP 客户端启动方法

source: Client connection
ja: クライアント接続
ko: 클라이언트 연결
zh: 客户端连接

source: * Allow connecting to the KoKo component via SSH client<br/>If enabled, the Luna page will display the SSH client launch method when connecting to assets
ja: * SSHクライアント経由でKoKo コンポーネントに接続できるように許可する<br/>有効化した場合、Luna ページでは資産への接続時にSSHクライアントの起動方法を表示します。
ko: * SSH 클라이언트를 통해 KoKo 컴포넌트에 연결을 허용합니다.<br/>활성화된 경우 자산에 연결할 때 Luna 페이지에 SSH 클라이언트 시작 방법이 표시됩니다.
zh: * 允许通过 SSH 客户端连接到 KoKo 组件<br/>如果启用，则在连接到资产时，Luna 页面将显示 SSH 客户端启动方法

source: Tool
ja: ツール
ko: 도구
zh: 工具

source: Tools in the Workbench
ja: ワークベンチのツール
ko: 작업대 내의 도구
zh: 工作台中的工具

source: *! If enabled, users with RBAC permissions will be able to utilize all tools in the workbench
ja: * RBAC権限を持つユーザは、ワークベンチのすべてのツールを使用できるようにします
ko: *! 활성화된 경우 RBAC 권한을 가진 사용자는 작업대 내의 모든 도구를 사용할 수 있습니다.
zh: *! 如果启用，具有 RBAC 权限的用户将能够使用工作台中的所有工具

source: Periodic import ldap user
ja: LDAP ユーザーを定期的にインポートする
ko: 주기적으로 LDAP 사용자 가져오기
zh: 周期导入 LDAP 用户

source: When LDAP auto-sync is configured, this task will be invoked to synchronize users
ja: LDAPの自動同期が設定されている場合、このActionを呼び出して利用者の同期を行います
ko: LDAP 자동 동기화가 설정되면 이 작업이 호출되어 사용자 동기화가 진행됩니다.
zh: 当设置了LDAP自动同步，将调用该任务进行用户同步

source: Periodic import ldap ha user
ja: LDAP HA ユーザーの定期インポート
ko: 주기적으로 LDAP HA 사용자 가져오기
zh: 周期导入 LDAP HA 用户

source: Registration periodic import ldap user task
ja: 登録サイクルLDAPユーザータスクのインポート
ko: LDAP 사용자 가져오기 작업을 등록합니다.
zh: 注册周期导入 LDAP 用户 任务

source: When LDAP auto-sync parameters change, such as Crontab parameters, the LDAP sync task will be re-registered or updated, and this task will be invoked
ja: LDAPの自動同期パラメーターが変更された場合、たとえばCrontabパラメーターが変更され、ldap同期Actionの再登録または更新が必要になった場合、そのActionはこのActionを呼び出します
ko: LDAP 자동 동기화 매개변수가 변경될 때, 예를 들어 Crontab 매개변수가 변경되면, LDAP 동기화 작업을 재등록하거나 업데이트하여 이 작업이 호출됩니다.
zh: 当设置了LDAP自动同步参数发生变化时，比如Crontab参数，重新注册或更新ldap同步任务将调用该任务

source: Registration periodic import ldap ha user task
ja: LDAP HA ユーザーの定期インポートタスクの登録
ko: 주기적으로 LDAP HA 사용자 가져오기 작업 등록
zh: 注册周期导入 LDAP HA 用户 任务

source: When LDAP HA auto-sync parameters change, such as Crontab parameters, the LDAP HA sync task will be re-registered or updated, and this task will be invoked
ja: LDAP HA自動同期パラメーターが変更された場合、Crontabパラメーターなど、ldap ha同期Actionを再登録または更新する際にはこのActionを呼び出します
ko: LDAP HA 자동 동기화 매개변수가 변경될 때, 예를 들어 Crontab 매개변수가 변경되면 "LDAP HA 동기화 작업"을 재등록하거나 업데이트하여 이 작업을 호출합니다.
zh: 当设置了LDAP HA 自动同步参数发生变化时，比如Crontab参数，重新注册或更新ldap ha 同步任务将调用该任务

source: Sync task finish
ja: 同期タスクが完了しました
ko: 동기화 작업 완료
zh: 同步任务完成

source: Synced Organization
ja: 組織が同期されました
ko: 동기화된 조직
zh: 已同步组织

source: Synced User
ja: 同期されたユーザー
ko: 동기화된 사용자
zh: 已同步用户

source: No user synchronization required
ja: ユーザーの同期は必要ありません
ko: 사용자가 동기화할 필요가 없습니다
zh: 没有用户需要同步

source: ldap:// or ldaps:// protocol is used.
ja: ldap:// または ldaps:// プロトコルが使用されます。
ko: ldap:// 또는 ldaps:// 프로토콜을 사용하세요
zh: 使用 ldap:// 或 ldaps:// 协议

source: Host or port is disconnected: {}
ja: ホストまたはポートが切断されました: {}
ko: 호스트 또는 포트에 연결할 수 없습니다: {}
zh: 主机或端口不可连接: {}

source: The port is not the port of the LDAP service: {}
ja: ポートはLDAPサービスのポートではありません: {}
ko: 포트는 LDAP 서비스 포트가 아닙니다: {}
zh: 端口不是LDAP服务端口: {}

source: Please add certificate: {}
ja: 証明書を追加してください: {}
ko: 인증서 추가하십시오
zh: 请添加证书

source: Unknown error: {}
ja: 不明なエラー: {}
ko: 알 수 없는 오류: {}
zh: 未知错误: {}

source: Bind DN or Password incorrect
ja: DNまたはパスワードのバインドが正しくありません
ko: 바인딩 DN 또는 비밀번호가 잘못되었습니다
zh: 绑定DN或密码错误

source: Please enter Bind DN: {}
ja: バインドDN: {} を入力してください
ko: 바인딩 DN을 입력하세요: {}
zh: 请输入绑定DN: {}

source: Please enter Password: {}
ja: パスワードを入力してください: {}
ko: 비밀번호를 입력하세요: {}
zh: 请输入密码: {}

source: Please enter correct Bind DN and Password: {}
ja: 正しいバインドDNとパスワードを入力してください: {}
ko: 올바른 바인딩 DN과 비밀번호를 입력하세요: {}
zh: 请输入正确的绑定DN和密码: {}

source: Invalid User OU or User search filter: {}
ja: 無効なユーザー OU またはユーザー検索フィルター: {}
ko: 유효하지 않은 사용자 OU 또는 사용자 필터입니다: {}
zh: 不合法的用户OU或用户过滤器: {}

source: LDAP User attr map not include: {}
ja: LDAP ユーザーattrマップは含まれません: {}
ko: LDAP 속성 매핑에 포함되지 않았습니다: {}
zh: LDAP属性映射没有包含: {}

source: LDAP User attr map is not dict
ja: LDAPユーザーattrマップはdictではありません
ko: LDAP 속성 매핑이 유효하지 않습니다
zh: LDAP属性映射不合法

source: LDAP authentication is not enabled
ja: LDAP 認証が有効になっていない
ko: LDAP 인증이 활성화되지 않았습니다
zh: LDAP认证没有启用

source: Error (Invalid LDAP server): {}
ja: エラー (LDAPサーバーが無効): {}
ko: 오류 (유효하지 않은 LDAP 서버 주소): {}
zh: 错误 (不合法的LDAP服务器地址): {}

source: Error (Invalid Bind DN): {}
ja: エラー (DNのバインドが無効): {}
ko: 오류 (유효하지 않은 바인딩 DN): {}
zh: 错误 (不合法的绑定DN): {}

source: Error (Invalid LDAP User attr map): {}
ja: エラー (LDAPユーザーattrマップが無効): {}
ko: 오류 (유효하지 않은 LDAP 속성 매핑): {}
zh: 错误 (不合法的LDAP属性映射): {}

source: Error (Invalid User OU or User search filter): {}
ja: エラー (ユーザーOUまたはユーザー検索フィルターが無効): {}
ko: 오류 (유효하지 않은 사용자 OU 또는 사용자 필터): {}
zh: 错误 (不合法的用户OU或用户过滤器): {}

source: Error (Not enabled LDAP authentication): {}
ja: エラー (LDAP認証が有効化されていません): {}
ko: 오류 (LDAP 인증이 활성화되지 않음): {}
zh: 错误 (没有启用LDAP认证): {}

source: Error (Unknown): {}
ja: エラー (不明): {}
ko: 오류 (알 수 없음): {}
zh: 错误 (未知): {}

source: Succeed: Match {} users
ja: 成功: {} 人のユーザーに一致
ko: 성공적으로 {}명의 사용자와 일치함
zh: 成功匹配 {} 个用户

source: Authentication failed (configuration incorrect): {}
ja: 認証に失敗しました (設定が正しくありません): {}
ko: 인증 실패 (구성 오류): {}
zh: 认证失败 (配置错误): {}

source: Authentication failed (username or password incorrect): {}
ja: 認証に失敗しました (ユーザー名またはパスワードが正しくありません): {}
ko: 인증 실패 (사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않음): {}
zh: 认证失败 (用户名或密码不正确): {}

source: Authentication failed (Unknown): {}
ja: 認証に失敗しました (不明): {}
ko: 인증 실패: (알 수 없음): {}
zh: 认证失败: (未知): {}

source: Authentication success: {}
ja: 認証成功: {}
ko: 인증 성공: {}
zh: 认证成功: {}

source: No LDAP user was found
ja: LDAPユーザーが取得されませんでした
ko: LDAP 사용자를 획득하지 못함
zh: 没有获取到 LDAP 用户

source: Total {}, success {}, failure {}
ja: 合計 {}，成功 {}，失敗 {}
ko: 총 {}명, 성공 {}명, 실패 {}명
zh: 总共 {}，成功 {}，失败 {}

source: , disabled {}
ko: 비활성화 {}

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

source: Download the imported template or use the exported CSV file format
ja: インポートしたテンプレートをダウンロードするか、エクスポートしたCSVファイル形式を使用する
ko: 가져온 템플릿을 다운로드하거나 내보낸 CSV 형식을 사용하십시오.
zh: 下载导入的模板或使用导出的csv格式

source: Download the import template
ja: インポートテンプレートのダウンロード
ko: 다운로드 가져오기 템플릿
zh: 下载导入模板

source: Select the CSV file to import
ja: インポートするCSVファイルの選択
ko: csv 파일 선택하여 가져오기
zh: 请选择csv文件导入

source: Please select file
ja: ファイルを選択してください
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

source: Download the update template or use the exported CSV file format
ja: 更新テンプレートをダウンロードするか、エクスポートしたCSVファイル形式を使用する
ko: 업데이트된 템플릿 다운로드 또는 내보낸 csv 형식 사용
zh: 下载更新的模板或使用导出的csv格式
